Siin on selgitus, mis on juhis ja
kuidas see Microsoft 365 Copilotis
toimib.
Juhis on lihtsalt see, kuidas te
palute Copilotil midagi teie heaks
teha.
Selgita selle dokumendi sisu kolme
lausega.
See on juhis.
Lisa kõigile slaididele
esinejamärkmed.
See on samuti juhis.
Mõelge juhisest kui juhtnööridest,
mida annate oma sõnadega, et suunata
Copilotit soovitud tulemuse poole.
Ühte juhisesse saate lisada palju
suuniseid, lisades konteksti ja töö
sisu, või võite alustada millegi
lühikesega ning lisada vestluse käigus
rohkem üksikasju.
See edasi-tagasi suhtlus on oluline.
Teie esimene juhis on vaid lähtepunkt.
Iga järgnev sõnum annab Copilotile
rohkem teavet teie eesmärgi kohta ning
aitab sellel oma vastust kohandada.
Mida selgemalt kirjeldate, mida te
tahate ja miks, seda paremini saab
Copilot oma väljundi joondada sellega,
mida te püüate saavutada.